[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 7] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Siempre he sido así.
No es necesario que comentes nada.
Su Majestad.
La Princesa Real ha preparado
Sopa de nido de vencejo esculenta para ti.
Escuché un ruido afuera hace un momento,
y en mi urgencia,
Me apresuré a entrar.
Eso.
Estoy preocupado
para que pudieras hacer alguna tontería.
Señor Bai,
Hoy es el cumpleaños de Li.
No deberías hacerla enojar.
Li todavía es una niña pequeña.
Ahora ella está buscando placer.
Pero ella eventualmente se calmará.
Fui impulsivo.
Perdón por mi comportamiento inapropiado.
Me despediré ahora.
Tía, no me culparás
por ser voluntarioso, ¿verdad?
Disfrutando del placer en la juventud
Es común.
Pero tienes que cuidarte.
Si realmente te gusta,
Simplemente deja que te sirva todos los días.
Tía, me amas mucho.
Eso.
Por ti estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Espero que tú
Entiende mis buenas intenciones.
Señor Bai.
La Princesa Real solicita su presencia.
Su Majestad, usted realmente tiene previsión,
sabiendo que la Princesa Real vendría
para comprobar su paradero.
Pero tu salud...
No es nada.
¿Dónde está la caja?
Mi madre me dejó
un trozo de jade negro.
Jade negro.
Resulta que lo más importante
Ha estado conmigo todo el tiempo.
Este es tu colgante,
¿Un recuerdo de tu madre?
Sí.
Hace años, cuando me
desterraron en secreto al páramo,
Lo atesoré como mi vida.
Luego se lo di a
Un amigo particularmente importante.
Ahora ha vuelto,
pero esa persona...
Su Majestad,
Fuiste desterrado
al páramo durante años,
Pero nadie lo sabía.
En el terreno baldío de los suburbios orientales,
Había una montaña Fénix
con 1.361 árboles muertos.
Los guardé durante diez años completos.
El terreno baldío en los suburbios orientales.
Montaña Fénix.
Si la señorita
sale del agua ahora,
No solo no se aclarará
las toxinas en su cuerpo,
pero empeorará
el veneno húmedo que hay dentro de ella.
Me temo que
Ella no sobrevivirá tres días.
A menos que...
No te muevas
¿Qué estás haciendo?
Quiero salvarte.
Esto es insubordinación.
¿No tienes miedo de que te castigue?
No tengo miedo.
Si murieras, Majestad,
Ese sería
el mayor castigo para mí.
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
I
Quiero que vivas.
Debes sobrevivir.
La fuerza interior del Rey de Piedra del Infierno
es profunda.
Si quieres que ella sobreviva,
utiliza tu energía Yang extremadamente fuerte
Para neutralizar el veneno frío en su cuerpo.
y luego transferir la mitad del veneno
en tu cuerpo.
Tal vez
Todavía podría haber una posibilidad de supervivencia.
Déjalo ir.
No.
Gracias, Su Alteza.
Eres demasiado amable conmigo.
Señor Bai, usted es
el único hijo del Primer Ministro Bai.
Tres generaciones de la familia Bai
han servido a Mocheng lealmente.
Te lo mereces.
Has cuidado de Li desde la infancia.
Lo he sabido todo.
Pero hoy,
Realmente has sido bastante inapropiado.
El Sr. Bai proviene de una familia prestigiosa.
Eres elegante y guapo.
Además, tú y la Reina
sois novios de la infancia.
Sin embargo, ahora el señor Bai está afuera,
mientras Yun Zhan está en su cama.
Incluso siento pena
para ti.
Tengo
Sin celos.
Pero la Reina es frágil.
Si ella se entrega al placer diariamente,
Temo que esto perjudique su salud.
Señor Bai, usted es realmente atento.
Estás preocupado por la salud de Li.
Entre todos los hombres del mundo,
sólo tu
Realmente me preocupo por Li.
Gracias, Su Alteza.
Pero ¿sabes?
¿Por qué Li tiene mala salud?
Eso
ha sido envenenado
¿Qué?
Sí,
Lo hice todo.
Si quieres salvarla,
Puede que escuches mis condiciones.
Intercambia la fórmula del Incienso Fénix
para el antídoto de Feng Li.
Y persuadir a Li para que tome su mala salud
como excusa.
abdicar.
Entonces me aseguraré de que tú y Li
permanecer juntos para siempre.
Tu futuro
Depende de ti.
Su Alteza,
este movimiento
Es bastante arriesgado.
Bai Yu es puro e inocente,
y completamente dedicado a Feng Li.
Entonces, la vida de Feng Li para él
es nuestra mayor ventaja.
¿No tienes miedo?
¿Bai Yu le informará esto a Feng Li?
¿Quién le creería?
¿No lo haces?
¿aceptar?
Maestro, déjame servirte para bañarte.
[Palacio Wutong]
Ahora que nos volvemos a encontrar,
Te has convertido en mi enemigo.
Es irónico.
En aquel entonces eras sólo un niño,
soportando el mismo sufrimiento
como lo hice en el páramo.
Debe haber algo sospechoso detrás
La disputa entre Dongli y Mocheng.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Estás mejor ahora?
¿Cómo te atreves a tomar decisiones
por tu cuenta?
¿Por qué sonríes?
Saboreando el placer de anoche,
Me siento alegre por dentro.
Su Majestad,
La Princesa Real me ha enviado
a entregar medicinas.
Su Majestad, no sea tímido.
Debemos continuar con esta farsa.
Te estás volviendo
cada vez más irrespetuoso.
¿Quieres verme de esta manera?
No me atrevo.
No sabía que no habías...
En efecto.
Mi tía siempre es la que más se preocupa por mí.
Sí, Su Majestad,
El medicamento debe tomarse caliente.
La buena medicina tiene un sabor amargo.
Déjame intentarlo de otra manera.
Para alimentarte, ¿de acuerdo?
Me despediré ahora.
¿Estás loco?
La medicina está envenenada.
Con tanta gente mirando,
Alguien tiene que beber
Este veneno, ¿verdad?
El autosacrificio no funcionará conmigo.
Entonces, ¿esto es?
¿Suficiente para demostrar mi sinceridad?
Esto era mío desde el principio.
¿Cómo puedes regalar algo?
¿Y luego recuperarlo?
¿No tienes miedo de que a tu viejo amigo
le rompan el corazón?
No puedo dejar que otros se fijen en él.
Si todavía está vivo,
Podría ponerlo en peligro.
¿Que viejo amigo?
Todo eso es cosa del pasado.
Para mí,
Lo que importa es este jade negro
y la posición de la reina.
En efecto.
Con el jade negro,
el siguiente paso
es conseguir el Incienso Fénix.
Cuando llegue el día de entregar el incienso,
Si no puedes proporcionarlo,
tu posición
estará en peligro.
En tres días,
Si podemos probar que
el incidente de la Casa de los Esclavos
no fue causado por los esclavos,
Entonces no hay prisa
en entregar el incienso.
Los de la casa de esclavos
Son en su mayoría obedientes y tímidos.
¿Cómo pudieron de repente rebelarse y amotinarse?
¿Eso te parece creíble?
Por supuesto que no.
Estoy de acuerdo.
[Casa de esclavos]
Estas funcionarias murieron horriblemente,
y toda su sangre fue drenada.
Mira las heridas en su cara.
Parecen ser causados
​​por palos o garrotes.
En su cuello,
Hay una herida fatal
atravesado por un arma afilada.
También tiene heridas en las palmas.
Pero por qué
¿La apuñalaron?
Podría ser venganza.